♪～
(こと)♪～
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ばいきんまん
アタシ おなかペコペコ｡
(ばいきんまん) オレさまだって｡
だったら はやく
おいしいもの もってきて｡
アタシ まってるからね～｡
(ばいきんまん) ん～？
はい はい｡
おいしいものか…｡
(ばいきんまん) あ～！ おことちゃん｡
(ﾊﾞﾀｺ) たけのこごはん？
(おことちゃん) ええ
ことのけいこが おわったら→
ごちそうしようとおもって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
みんなも よろこぶだろうな～｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) たけのこの
いいかおりがするねぇ｡
(ﾊﾞﾀｺ) ホント！
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(おことちゃん) たくさんつくったので→
ジャムおじさんたちも
どうぞ きてください｡
(ｼﾞｬﾑ) それじゃあ
パンをやきおわったら→
わたしたちも いこうか｡
(ﾊﾞﾀｺ) はい｡
>> アン ア～ン｡
(ばいきんまん) おことちゃんのつくった
たけのこごはん たべた～い！
(ﾎﾟｯﾎﾟちゃん) ポッポ～！
(ばいきんまん) ん!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃん！
>> よくきたね｡
>> アン ア～ン｡
(おことちゃん) ポッポちゃん？
(ｼﾞｬﾑ) いろんなものを
はこぶのが スキな→
あかちゃんＳＬなんだよ｡
(おことちゃん)
わたしは おことです よろしくね｡
>> ポッポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
ポ～？ ポ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え！ これ？
これは ことっていうのよ｡
ポ～？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) これから おことちゃんが→
むらの こどもたちに
ことをおしえに いくんだ｡
(おことちゃん) アンパンマンに
はこんでもらうの｡
ポッポ～ ポ～ポ～！
(おことちゃん) どうしたの？
ポッポちゃんが
はこびたいみたい｡
ポッポ～！
(おことちゃん) まぁ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) のせてみるかい？
ポ～ポ～！
フフフ…｡
ポッポポ～！
>> フフフ…｡
ポッポ～！
ポ～？ ポ～！ ポ～！
ポポ～ ポ～ ポ～！ ポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やっぱりボクが はこぶよ｡
ポ～…｡
ポ～ポ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え？
(おことちゃん) え？
これも おもいわよ｡
>> ポッポ～！
(おことちゃん) まぁ！ ちからもちなのね｡
>> ポ～ポ～ポ～！
フフフ…｡
>> アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクは さきに ことを
むらまで はこんでおきますね｡
(おことちゃん) おねがいします｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
>> いってらっしゃい｡
>> アン ア～ン｡
ポッポ～！
ポッポちゃんが
おなかがすいたときは これを｡
(おことちゃん) はい｡
それでは
わたしたちも いってまいります｡
>> いってらっしゃ～い｡
>> アン ア～ン｡
さぁ わたしたちは
パンをやこうか｡
はい｡
>> ア～ン｡
(おことちゃん) まぁ キレイ｡
>> ポ～｡
(ばいきんまん)
おことちゃんに バレないように→
たけのこごはんをいただくぞ～！
ポ～？ ポ～ポ～！
(ばいきんまん) ポッポちゃん｡
ポ～？
(ばいきんまん) わたしよ おことちゃん｡
ポ～…｡
(ばいきんまん) その にもつ わたしに
わたしてちょうだい｡
>> ポ～？
(ばいきんまん) グフフ…｡
(おことちゃん)＼ポッポちゃ～ん／
(ばいきんまん) うわ！
>> ポ～？
(ばいきんまん) うわ うわ！
>> ド～ン
>> ポ～…｡
(おことちゃん)
むらのこどもたちが まってるわ｡
いきましょう｡
ポ～！
(ばいきんまん) ぐぅ…｡
(ばいきんまん) ポッポちゃん ポッポちゃん｡
ポ～？
(ばいきんまん) わたしよ おことちゃんよ｡
ポ～？ ポ～？
(ばいきんまん) その にもつを わたしに…｡
>> ポ～？
(おことちゃん) ポッポちゃ～ん｡
(ばいきんまん) ん？ うわうわ うわ～！
ザブ～ン
(おことちゃん) どうしたの？
ポ～ポ～｡
(ばいきんまん) ブルブル…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな～！
(こどもたち) アンパンマ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おことちゃんの
ことをはこんできたよ｡
ありがとう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ことのけいこ がんばってね～｡
ポ～！
(おことちゃん) そんなに いそいじゃ
あぶないわよ｡
(ばいきんまん) ポッポちゃん
わたし おことちゃん｡
ポ～？ ポ？
(ばいきんまん) その にもつを わたしに…｡
>> ポ～！
ポ～？
(ばいきんまん) グフフ… やった～ フフフフ～｡
え!? あ～れ～!!
>> ポ～！
ポ～…｡
(おことちゃん) ポッポちゃん どうしたの？
ポ～？ ポ～… ポ～!? ポ～｡
ポッポ～！
(おことちゃん) ポッポちゃん つかれてない？
ポポ～！
なにやってるの？
(ばいきんまん) オレさま ポッポちゃんの
たけのこごはん…じゃなかった！
おことちゃんの
たけのこごはんを…｡
え!? ポッポちゃんがいるの？
アタシ
いっしょに あそびた～い！
(おことちゃん) みんな！
＼まってたよ おことちゃん！／
ポッポ～！
＼だ～れ？／
(おことちゃん)
あかちゃんＳＬのポッポちゃんよ｡
>> かわいい～｡
(おことちゃん) ポッポちゃんも
みんなといっしょに→
おけいこしましょう｡
>> ポ～？
やろう やろう！
>> やろう！
(ばいきんまん) やろうよ！
>> やろう やろう やろう！
ポ～！
ポッポちゃん かわいい～｡
(ばいきんまん)《うぅ けいこさえ おわれば
たけのこごはんが…》
♪～
(ばいきんまん)《はぁ～ いいな～》
《おことちゃんの こと》
ポ～ ポポ… ポ～｡
かわいい～！
(おことちゃん) ホント｡
(ばいきんまん) フン！
ポ～！ ポ～ポ～ポ～!!
(ばいきんまん) なんだ!?
ポ～ ポポ～！ ポポ～！
ポッポちゃん…｡
(おことちゃん) どうしたのかしら｡
はい！ ポッポちゃん きっと→
おなかが すいたんだと
おもわれます｡
(おことちゃん) バタコさんが
つくってくれたミルクよ｡
ポ～｡
ポポ～！
(おことちゃん) よかった
おしえてくれて ありがとう｡
おなかが いっぱいになって
ゲンキになったのね｡
>> かわいい～！
>> ポ～ポ ポ～ポ｡
(ばいきんまん) フン！ みんなで ポッポちゃん
ポッポちゃんって…｡
>> ポポ～！
(ばいきんまん) ん？
>> ポッポ～！
(ばいきんまん) なんだ？
ポ～！
はい！ ポッポちゃん
あそびたいんだと おもわれます｡
(おことちゃん) まぁ！ けいこちゅうなのに
しょうがないわね｡
ポ～！
(ばいきんまん)《もう なんでオレさまが…》
ポッポ～！
(ばいきんまん) まて まて～｡
>> ポ～ポポ～！
(ばいきんまん) まて～！
(ばいきんまん) まて まて～！
>> ポ～ポポ～ポポ～！
(ばいきんまん) まて！ この この この～！
この この～！
>> ポ～ ポ～ ポ～ ポ～｡
ポッポ～！
ポ～！
(ばいきんまん) まて！
ポ～｡
(おことちゃん) まぁ だいじょうぶ？
(ばいきんまん) ぐぅ…｡
(みんな) ばいきんまん！
(ばいきんまん) へ!?
ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん) もう おこったぞ～！
>> ポ～！
(ばいきんまん) まて～ ポッポちゃん！
(おことちゃん) やめて ばいきんまん｡
リンリン…
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！ あのおとは！
>> リンリン…
ポ～！
(ばいきんまん) まて～！
ポポ～！
ポ～…｡
(ばいきんまん) ん？ いいな～
おことちゃんの こと｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
>> ポ～？
(ばいきんまん) ぐぅ～｡
ポ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
>> ポッポ！
アン ア～ン！ ア～ン！
もう かえるわよ！
(ばいきんまん) オレさま おことちゃんの
たけのこごはんも たべられずに｡
(おことちゃん) まって！ ふたりで たべて｡
ポッポちゃん おねがい｡
ポッポ～！
(ばいきんまん) やった～！
おことちゃん ありがとう！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
ポポ～！
(みんな) いただきま～す！
おいしい～！
ア～ン！
ポ～｡
(ﾊﾞﾀｺ)
はい ポッポちゃんにはミルク｡
ポ～ポ～！
きょうは よくがんばったねぇ｡
アン ア～ン！
(おことちゃん) ありがとう ポッポちゃん｡
ポ～！ ポッポ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) まだゲンキいっぱいみたいですね｡
>> アン ア～ン｡
>> フフフ…｡
ポ～ポポ～！
ポッポ～！
ポッポ～!!
♪～